План на дальнейшее развитие проекта
- починить главную страницу.При удалении последнего просматриваемого всё ломается:
    Хрен что получилось. На все попытки втыкнуть каскад он всё так же выдаёт ошибку.
    Одно понятно. Он не хочет удалять последний просматриваемый, пока родитель ссылается на дочку.
    Как это починить - пока не понятно.
    Так же в самой БД (постргес) в графе ON DELETE стоит RESTRICT. При попытке поменять на CASCADE всё ломается.

-   (готово) добавить в раздел документов форму, добавляющую материал и сертификат к нему
-   (готово) добавить в БД файла id материала, к которому он относится
-   (готово) ПЕРЕПИСАТЬ ДБ на файлы и документы ОБЪЕДЕНИВ их, дебила ты кусок
- сделать возможным добавление документов прям в шаблон акта, с последующей записью в БД
- добавить возможность отмечать к каким актам какой материал идёт (т.е. добавили кучу материала и потом всё это по актам
    распихали)
- добавить красивенький плюсик в странице добавления документа, чтоб когда заполнили строку была возможность добавить
    ещё, не отправляя уже заполненное (это кароч джаваскрипт)
- исправить отоброжение загружаемых файлов в разделе документов
- прикрутить шаблоны единичных актов (пока для одного раздела, хотябы) с возможностью выгрузки
- считывать спецификацию в ПДФ и автоматически формировать ведомость смонтированного/объемов работ
- кабельный журнал (хз что от куда должно подгружатся, но надо чёт придумать по этому поводу)
- автоматически создавать реестр ИД
- доделать фронт. Хочется чтоб было красиво
- прикрутить спринг секьюрити, реализовать вход по логину/паролю